---
aliases:
- ガス事業託送供給約款料金算定規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 429M60000400022
id: JPLAW:429M60000400022
law_id: 429M60000400022
law_no: 平成二十九年経済産業省令第二十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/429M60000400022
official_title: ガス事業託送供給約款料金算定規則
promulgation_date: '20170328'
tags:
- ガス事業託送供給約款料金算定規則
tier: 1
title: ガス事業託送供給約款料金算定規則
---

# ガス事業託送供給約款料金算定規則

## 構造


### 章（3章）

- [[laws/429M60000400022/ガス事業託送供給約款料金算定規則_law.md|第1章]]
- [[laws/429M60000400022/ガス事業託送供給約款料金算定規則_law.md|第2章]]
- [[laws/429M60000400022/ガス事業託送供給約款料金算定規則_law.md|第3章]]

### 現行附則

- [[附則/平成三一年四月二六日経済産業省令第五〇号.md|平成三一年四月二六日経済産業省令第五〇号]]
- [[附則/令和二年九月七日経済産業省令第七二号.md|令和二年九月七日経済産業省令第七二号]]
- [[附則/令和三年五月一〇日経済産業省令第四五号.md|令和三年五月一〇日経済産業省令第四五号]]

### 制定時附則（全3条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
